توقعات عام 2019 لبرج الحوت
19 فبراير/شباط - 20 مارس/آذار
الأملاك والربح والاستقرار العاطفي
تكسر الروتين وتخرج عن المألوف
ستبدو قويا وتظهر وجودك أمام الآخرين
تمتلك طاقة إيجابية هي تمنحك النشاط والحيوية
فتبدو متقدما في عملك وتدافع عن حقوقك
تشعر بالدفء والسعادة
وتعود لحضن أحبابك وخلانك
فتبدو مشرقا منفتحا
و تكتشف زيف وخداع بعض الأصدقاء
وتبعدهم عن طريقك
تضع ثقتك بشخص مقرب لك
وتهتم بأمور مالية تكسبها وتنهي مشاكل عقارية
شهر شباط وآذار ونيسان (فبراير و مارس و ابريل)
تحسم قرارك العاطفي وتركز على أفراد أسرتك
تعيش فترة تحدي وصبر
تقول رب ضارة نافعة لتكتشف الحقائق
ستتضح الرؤية أمامك
وتميز بين الصادق والمنافق
فتكتشف الكاذبين والمروجين
الذين يمشون معك كرمال مصالحهم المالية والشخصية
مع بداية الصيف
تكون الأحداث حارة
وعندك مفاجآت كبيرة الي بتدخل السرور لحياتك فتزدهر بمجال عملك
وتكون مميز تكتسب خبرات جديدة
وممكن تهتم ببعض الهوايات كالرياضة والموسيقى
اما العاطفة
فهي سيكون لها الحظ الأكبر وتعيش حياة رومانسية مليئة بالحب والانسجام مع الشريك
أما العازبون
فيقعون بالغرام وتتوج علاقتهم بالارتباط والزواج
خلال شهر ايلول وتشرين الاول (سبتمبر و اكتوبر)
يميل اهتمامك بنفسك بشكل كبير
لكنك تحافظ على استقرارك العاطفي والعملي
مع نهاية العام لازم تنتبه من التراجع السلبي في طاقتك
ربما تشعر بالخمول والكسل
هذه الفترة حرجة بالنسبة لك
لابد ان تبتعد عن استفزاز الشريك ومضايقته
لابد ان تكون دبلوماسي ولبق لتحافظ على استقرارك
كما تظهر لك بعض العراقيل بعملك
بتسببلك قلق وارتباك
بتجاوزها بمساعدة صديق عزيز
نهاية العام هادئة ورايقة
تعمل فيها ترتيبات جديدة
وتميل للعيلة واهتمامك لإسعادهم
وتكثر الولائم والحفلات
تكون محور اهتمام الكل
تزيد مشترياتك للزينة والألبسة والاهتمام بالذات
الأعمال المناسبة لك
الأعمال الغذائية والثروة الحيوانية
أعمال الزراعة, تجارة الألبسة والعطورات والمكياج, أعمال البناء
الأشهر الأقوى لك
كانون الأول وكانون الثاني و تشرين أول (اكتوبر و نوفمبر و ديسمبر)
الأيام الأقوى لك
الخميس والأحد
عاطفيا
الحوت حالم بطبيعته وفي العام ٢٠١٩
بعض من احلامي ستتحقق
ومن ضمنها الأحلام الرومانسية
الصيف  يحمل الكثير من المفاجآت للحوت
الذي سيشعر بالشجاعة التي تمكنه من المطالبة بما يريده
سواء كان في علاقة أو يبحث عن الحب
الشجاعة هذه ستكون مفاجئة ومقاربة منعشة للحب
بحلول شهر آب/ أغسطس
سيقرر الحوت تخصيص الوقت لنفسه و الشريك من أجل تحقيق الأهداف المشتركة
العام سيكون أيضاً الفترة المثالية لتقوية العلاقات بين الحوت والشريك
كما انه الفترة المثالية للعثور على الحب
الحوت سيكون متفائلاً خلال العام الجديد
وبالتالي سيكون هناك نظرة جديدة للعلاقات
البرج هذا وعوض التركيز على الأمور السلبية في العلاقة
يبدأ بالنظر إليها من زاوية مختلفة
قائمة على تقدير كل صغيرة وكبيرة فيها
وهذه المقاربة جيدة ومفيدة للحوت
لكونها تساعده على فهم ما يحدث في علاقته بشكل واقعي غير حالم
ولكن ورغم ان الأمور بشكل عام جيدة على الصعيد العاطفي
ولكن يونيو ونوفمبر
يشهدان على خروج حقيقة إلى العلن
هذه الحقيقة قد تتعلق بالحوت نفسه أو بالشريك
وهذه الحقيقة لن يكون أثرها إيجابي
هنا الحوت سيكون أمام مرحلة يقرر فيها ما الذي يريد فعله وأي اتجاه ينوي أن يسلكه
أي شخص ينتمي الى برج الحوت ويسعى إلى الزواج
سيتمكن من تحقيق هدفه خلال العام ٢٠١٩
الفترة المثالية لبرج الحوت لإقامة حفل الزفاف
هي آب/ أغسطس
لان اصطفاف الكواكب خلال تلك الفترة يؤسس لزواج وشراكة عمل في الوقت نفسه
هذا في حال كان الحوت يبحث عن شريك عاطفي وشريك عمل في الوقت عينه
العام كله رومانسي
وذلك لان حتى الفترات السيئة على الصعيد العاطفي لن تستمر طويلاً
الخلافات وسوء الفهم وأي نوع من انواع المشاكل ستجد طريقها الى الحل سريعاً
يمكن للحوت أن يدخل القفص الذهبي وهو مطمئن
لان العام ٢٠١٩ هو علامة على الصعيد العاطفي
رقم "1" عام 2019 يحمل لمواليد الحوت الحظ
ويمثل له عام الطاقة والحيوية والاستقرار والطموح
وهناك إنجازات عملية وشخصية
يوجد تغييرات مفاجئة إيجابية
وهي بداية الطريق لمشروع جديد
وسنة نجاح لمدة 9 سنوات مقبلة
واليوم المناسب "الأحد "
واللون المفضل "الأحمر